станция
Вы чувствуете себя частью Франкенштейна это не так уж плохо, я
нужно только еще пять минут или около того, да хозяин
будь очень горд, Андрей, ты принимаешь участие в исследовательской программе
когда-нибудь восстановить утраченную память больным и пострадавшим эта машина сможет все
о том, что если это не сработает, вы всегда можете открыть его в качестве загара
салон или я могу нажать эту кнопку и проецировать альфа-луч, вы будете лысым в
три секунды расслабиться я шучу давай вернись в машину
давайте покажем еще несколько изображений, которые у вас есть в вашей памяти банков имя
Извините, это Джеффи привет доктор. J это я, Боже мой, Эд, да ты следующий Эндрю держать
это ты отличный парень, ты говоришь, я
это как перезапуск моей жизни невероятно, не правда ли, вы видите мозг
записывает изображения в эти трещины и щели теоретически с
Мозг порождающих сил реагирует на восприятие в воспоминаниях, которые ум наполнит
потерянные воспоминания О, вроде как летняя школа и вроде как смотреть это
послушай, я знаю, я сказал, что это не так плохо, как я думал, что это будет, но это чувствует
вид жуткий жуткий, мы скажем почему, потому что вы видите все мои очень
личный опыт и мой самый близкий друг, я думаю, что само собой разумеется
что я никогда никому не скажу ни слова об этом
Спасибо, если, конечно, вы выходите из линии, в этом случае я буду шантажировать вас
на всю оставшуюся жизнь штормовую акустическую реверберацию производят в кучево-дождевых облаках
облака да убийственный шторм извините привет о нет Стефани да конечно я помню
хорошо, увидимся, Андрей, ты помнишь что-нибудь о своей матери
прошу вас пойти на концерт Аарона сегодня вечером, не вещь
и я, может быть, вы не должны войти в эту машину памяти со мной док да хорошо
может быть, мы должны продолжить, мы должны забрать девушек к 8:30, давайте посмотрим, сможем ли мы
превратить больше ваших суперспособностей
ей не больно
хорошо, если ты в порядке, хорошо
эй достаточно для этого Андрей только что спас мне жизнь
О, спасли твою жизнь, обними, продолжай
вы правы
расширение
нормальное сердцебиение нормальные рефлексы мешочек нормальный
и что ты слышишь меня, я слышу тебя, О, что страшно, ты понятия не имеешь, как рад
Я со стулом в порядке, уверен, со мной все в порядке. Вопрос: кто я, Андрей?
Вопрос номер два, где я нахожусь в моей лаборатории, конечно, моя лаборатория, вы не помните
О, ваш лабораторный вопрос номер три, кто вы?
Я понимаю, что ты немного развлекаешься со старым доктором, у тебя нет
немного веселья со старым доктором, это плохо все в порядке, я должен остаться Хан
Я должен думать, что, черт возьми, случилось все в порядке, просто сохранять спокойствие оставаться спокойным
позвольте мне думать, давайте посмотрим, все в порядке II включил нейтронный лазерный луч
модули памяти активированы, затем удар молнии, вот и все
это была молния, что я уничтожил твой мозг О, Эндрю, пожалуйста, прости меня
Мне очень жаль, я никогда не рассчитывал возможность
заряд молнии разрушает ваши импульсные конденсаторы, что мы будем делать, мы можем
Вернитесь к вопросу номер один. Кто я, ты Эндрю Клементс, а я доктор. Джефф
тренируй друга, и ты сделаешь это со мной, какой-нибудь друг.
нет нет все все отлично хорошо хорошо пока все в порядке давайте не будем паниковать
это была твоя мать, она ждет нас через 45 минут, теперь просто оставайся спокойной
спокойствие, это противоположность петтинг, тогда мы сможем это все
это противоположность лучше, я должен полностью изменить процесс, который я должен
установить воспоминания, которые я забрал из вашего мозга быстро обратно в
машина возвращайся в ту штуку ты уже потерял память и я вырос
очень люблю мои другие части тела, но теперь я знаю, как вернуть его взгляд
Эндрю, я знаю, я прошу его очень многих из вас доверять мне, но, возможно, это будет
убедить вас, что мы близкие друзья
давай доктор. J
мальчик твоей мамы только сейчас, я подведу тебя, что будет немного трудно выиграть
гонка теперь это хорошо, хорошо, мы хотели победить Кайла и Джейсона, да, но мы мчимся
вместе это то, что имеет значение, я действительно хотел выиграть, что я получил
что-то даже лучше
мальчик, я думаю, мы были хорошими друзьями, но нет времени для ностальгии вашего
мать ждет нас, моя мать, что ей нравится, у нее есть улыбка, которая может растаять
великий ледник Анкоридж личность, которая может затмить ваш
Aura Borealis и красота, которая может положить стерлинговую розу, чтобы опозорить вас вроде
как она, да она в порядке, что эта вещь в безопасности, хорошо, за исключением любого неожиданного
электрические импульсы, скажем так, если он не работает, мы можем использовать его в
солярий да ну хорошо я не беру вину за эту шутку это было
ваш
Миссис. Джеффко миссис Джеффко, что почтальон каждый день ходит прямо у меня
дом и и он скучает по Джеффу, не верите мне полностью Стефани это
просто так раздражает привет там я Эндрю ой привет да мы встретились на самом деле это
Мы с твоим отцом взяли два дня, чтобы выбрать это имя для тебя, о, так что ты мой
мама в комедийном клубе, так что ты моя мама, он в порядке
тогда я просто хотел сказать вам, что если мы доберемся до зала раньше, мы сможем
сидеть в первых рядах очень хорошо очень хорошо хорошо мы будем сразу, как только
мы через эксперимент прямо Андрей
Я не помню, он не помнит, да, хорошо, скоро увидимся, и Бен просто
напомнить Мартина Шорта, потому что он не может вспомнить слишком много, чтобы взять
смокинг в Barneys, мы сделаем это было близко
она классная крутая она самая милая да ты права она классная ну пора
повторно познакомиться
на выходные я хочу знать, что случилось, и я хочу знать, теперь я
заземлен, где ты был вокруг этого, пожалуйста, не делай этого, я дам тебе деньги
и - привет, мама, ты в последнее время довольно много нарушал комендантский час
ты сломаешь мне ребра так почему ты пытаешься сломать мне ребра
да ты ты выглядел со всей семьей есть отличная маленькая сестренка я
есть младшая сестра Эрин, она потрясающая, вы, ребята, действительно ладить вы звоните
девушка не ты, сколько раз я должен сказать вам,
люди на твоей стороне не кричат ​​на меня, эй, это странно, почему ты ненавидишь
сам Аарон, где Ли, как вы думаете, братья мутантного вида мальчик Эндрю
Делает ли что-нибудь из этого пробежку вашей памяти вроде я чувствую, что я в постоянном
состояние дежавю, я продолжаю мелькать на этого парня вроде коротких темных волос
были описаны неприятный и оскорбительный вид Кирка, ты их не любишь нет, я
не сказал, что я уверен, что Кирк имеет большой потенциал, который я
просто не видел ничего здесь, позвольте мне показать вам полный кретин, вы знаете, я
придурок я обычно так не говорю, но я, но из этого какой парень ты
думаю, я эй ты, я ненавижу тебя, я ненавижу тебя, эй, ты, Стивен
ну и дела, он кажется мне очень милым да хорошо, это было плохое воспоминание, когда он был
хорошо, я уверен, у вас есть много хороших воспоминаний, когда он был плохим, у меня есть
любые другие друзья и ты смотрел это
и пополнить 555 - 602
Я вроде чувствую себя хорошо об этом, я имею в виду, что вы знаете обо мне все на моем
личные секреты всю мою жизнь, кроме того, что я твой друг, я также
профессионал никто больше никогда не узнает об этом, кроме нас была дежа
Ву снова мы прошли через это раньше, да, да, мы сделали, и у вас было то же самое
проблемы, я думаю, вы начинаете вспоминать
помни, что давай попробуем еще раз, чувак, я должен действительно доверять тебе, чтобы ты впустил меня
как это хорошо, мы всегда доверяли друг другу, так как вы были ребенком, это
это то, что делает настоящую дружбу прошлым доверие, которое растет хорошо, я думаю, я буду
просто должен доверять тебе, что я доверяю тебе пойдем Андрей
что если я скажу вам, что у вас есть суперспособности, что вы можете бежать быстрее скорости
света в десять раз больше собственного веса, и вы будете летать, что бы вы сказали
Я полагаю, единственный способ, которым ты мне поверишь, это если ты сможешь увидеть это
сами
последнее да и ваша сила это стало еще сильнее после второго
Вау, это круто смотреть это
спускайся, почему бы тебе не подняться сюда
слишком быстро
Я могу сделать все эти вещи, я могу попробовать супердержаву сейчас, почему бы и нет
это заставило меня создать вашу память, нам нечего терять здесь
согнуть его
стоп
ты потерял все давай это не так уж плохо
доктор доктор Jeffcoat doc dr. J ты ничего не помнишь
это бесполезно, не подведи нас обоих глупая машина
возвращая твою память, я неудачник как ученый, и что хуже моего
провал как друг др. Я, возможно, не очень хорошо тебя помню
но из некоторых воспоминаний, которые ты мне показал, я знаю, что ты хороший друг, и я
знаю, если кто-нибудь может вернуть мою память на тебя давай
давайте сделаем еще один выстрел, вы получили это
хорошо, я готов, я тоже
Эндрю ваши силы мешок и ваша память др. J да ты знаешь, что твоя мать
Конечно, я знаю, что моя мама, она убьет нас обоих, если мы этого не сделаем
получить наши смокинги и попасть на концерт моей сестры
просто замечательно, что ты вернулся, лучше беги прямо домой и скажи своему
мама, мы на пути прямо есть еще одна вещь, что я живу, док это
невероятно мои воспоминания вернулись лучше, чем когда-либо
это прекрасно, и я не мог быть счастливее
хорошо, ты должен мне 10 баксов, зачем я перелопатил дорогу, а ты?
не лопатил снег для меня с шести лет два месяца пять дней назад это было
Вторник в 11:17, но я уверен, что заплачу вам, если это то, что вы получите, я должен
я помню, может быть, только думаю, что ты помнишь, я докажу это
Я лучше уйду, пока я впереди